Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%commander% walks before an assembly of his soldiers. Some idle with weary faces, having not slept through the night. Others still shake with the jitters. Their commander calls to them.%SPEECH_ON%Are you afraid? Are you scared? That's fine. I'd be worried if you weren't.%SPEECH_OFF%Scattered laughter lifts the mood. He continues.%SPEECH_ON%But right now I'm asking you not to be scared for your own hide, but instead to be scared for the lives of your countrymen, your families! They are who we fight for this day! Let us worry about ourselves tomorrow, for today we will be men!%SPEECH_OFF%The laughter turns into roaring cheers. | %commander% has his men assembled before him. Footmen, archers, reserves, all standing in a stiff wind. The commander looks them up and down.%SPEECH_ON%I know what you're thinking, 'What am I doing fighting for this sorry git. If he's so noble, where's his high horse to stand on?'%SPEECH_OFF%The soldiers laugh, easing some tension. %commander% continues.%SPEECH_ON%Well, ugly sod or not, I like nothing better than a good fight. And that's where I'll be, men. I'll be in there with you, fighting until I can't, fighting until the very end, because that is what a fighter is supposed to do!%SPEECH_OFF%The soldiers raise their arms and cheer. Their commander turns around, sword raised.%SPEECH_ON%Now follow me, and we'll show %feudfamily% what it is to be men!%SPEECH_OFF% | %commander%'s motley army has come together for the big battle. Walking up and down the battle lines, the commander starts in on a speech.%SPEECH_ON%Some of y'all looked sapped of sleep. What are you, nervous? Me too! Didn't sleep a wink.%SPEECH_OFF%This loosens some of the men up. It is good to know you are not alone, whether in flesh or spirit. He continues.%SPEECH_ON%But I am awake for today, for this fight. I wouldn't miss it for the world. So rub that sleep from your eyes men, for today we show those %feudfamily% bastards they should have stayed in their beds!%SPEECH_OFF% | %commander% addresses his readying men. You don't listen to a word of it. Instead, you prepare your men for the coming fight. | You watch as %commander% goes to his men and peppers them with lines of inspiration. Many you've heard before. In fact, did these lines come from some scroll of old? A motivational speaker whose energy has been passed down through the generations? %randombrother% comes up to you chuckling.%SPEECH_ON%I know that commander speaks empty rhetoric, yet I feel compelled to do a pushup or two anyway.%SPEECH_OFF%Laughing, you tell the man to get in line with the rest of the company. He barbs back.%SPEECH_ON%Will there be a speech?%SPEECH_OFF%You push the man as he turns laughing. | %commander% walks up and down his battle lines. He comes to a boy who is shaking so hard his armor is rattling.%SPEECH_ON%You remind me of myself, kid, you know that? You think I haven't been where you are? Heh, take it easy, because someday you might be where I am.%SPEECH_OFF%The kid looks up with a new glint in his eye. He steadies himself and nods determinedly. The commander raises his voice, barking at his men to prepare for the battle of their lives. | %commander% goes about his men, yelling out that this battle is the most important event that they will ever experience in their lives. You're not so sure, but what is sure is that it will be the last thing many of them will ever experience. The cruelties of war don't make for the best of motivation, though, so you keep your mouth shut. | You tighten your boots as %commander% readies his men with a big, pompous speech about the grand importance of a war between the noble houses. It's very convincing. It has to be, if men with nothing to gain from fighting are going to be doing the dying. | %commander% comes to stand in front of his men. He's attired in spectacular battle garments, standing astride his men like a pearl among beach sands. He explains that they must win the battle, for losing it might just as well lose the entire war. He's saying anything to get the men invested, you think. You sure as shit wouldn't die for dainty nobility just because some honor-seeking commander divined it from political spirits. Then again, that attitude is why you're a mercenary to begin with. | War is a hell of a thing. How does one sell a man on it? %commander% does his best, pontificating on numerous subjects as he addresses his men. First, he states that it is the honorable thing to do. Then he states that they are many soldiers here, no doubt increasing the odds that some other schmuck will die instead of you. Health in numbers! Then he argues that losing this battle might mean losing their wives, their children, their country. This last number seems to work the best as the men roar with anger and energy. Through the now cheering crowd of soldiers, you can easily spot the cynics and sodomites. | %commander% addresses his men with a deep, strong tone.%SPEECH_ON%Ah, some of you are looking very giddy. Can't wait to slaughter %feudfamily%'s men, huh? I know that feeling.%SPEECH_OFF%A scattering of nervous laughter. The commander continues.%SPEECH_ON%Keep your families in mind, men, for they are surely depending upon us this day!%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%commander% walks before an assembly of his soldiers. Some idle with weary faces, having not slept through the night. Others still shake with the jitters. Their commander calls to them.%SPEECH_ON%Are you afraid? Are you scared? That's fine. I'd be worried if you weren't.%SPEECH_OFF%Scattered laughter lifts the mood. 他继续道。%SPEECH_ON%But right now I'm asking you not to be scared for your own hide, but instead to be scared for the lives of your countrymen, your families! They are who we fight for this day! Let us worry about ourselves tomorrow, for today we will be men!%SPEECH_OFF%The laughter turns into roaring cheers. | %commander% has his men assembled before him. Footmen, archers, reserves, all standing in a stiff wind. The commander looks them up and down.%SPEECH_ON%I know what you're thinking, 'What am I doing fighting for this sorry git. If he's so noble, where's his high horse to stand on?'%SPEECH_OFF%The soldiers laugh, easing some tension. %commander% continues.%SPEECH_ON%Well, ugly sod or not, I like nothing better than a good fight. And that's where I'll be, men. I'll be in there with you, fighting until I can't, fighting until the very end, because that is what a fighter is supposed to do!%SPEECH_OFF%The soldiers raise their arms and cheer. Their commander turns around, sword raised.%SPEECH_ON%Now follow me, and we'll show %feudfamily% what it is to be men!%SPEECH_OFF% | %commander%'s motley army has come together for the big battle. Walking up and down the battle lines, the commander starts in on a speech.%SPEECH_ON%Some of y'all looked sapped of sleep. What are you, nervous? Me too! Didn't sleep a wink.%SPEECH_OFF%This loosens some of the men up. It is good to know you are not alone, whether in flesh or spirit. He continues.%SPEECH_ON%But I am awake for today, for this fight. I wouldn't miss it for the world. So rub that sleep from your eyes men, for today we show those %feudfamily% bastards they should have stayed in their beds!%SPEECH_OFF% | %commander% addresses his readying men. You don't listen to a word of it. Instead, you prepare your men for the coming fight. | You watch as %commander% goes to his men and peppers them with lines of inspiration. Many you've heard before. In fact, did these lines come from some scroll of old? A motivational speaker whose energy has been passed down through the generations? %randombrother% comes up to you chuckling.%SPEECH_ON%I know that commander speaks empty rhetoric, yet I feel compelled to do a pushup or two anyway.%SPEECH_OFF%Laughing, you tell the man to get in line with the rest of the company. He barbs back.%SPEECH_ON%Will there be a speech?%SPEECH_OFF%You push the man as he turns laughing. | %commander% walks up and down his battle lines. He comes to a boy who is shaking so hard his armor is rattling.%SPEECH_ON%You remind me of myself, kid, you know that? You think I haven't been where you are? Heh, take it easy, because someday you might be where I am.%SPEECH_OFF%The kid looks up with a new glint in his eye. He steadies himself and nods determinedly. The commander raises his voice, barking at his men to prepare for the battle of their lives. | %commander% goes about his men, yelling out that this battle is the most important event that they will ever experience in their lives. You're not so sure, but what is sure is that it will be the last thing many of them will ever experience. The cruelties of war don't make for the best of motivation, though, so you keep your mouth shut. | You tighten your boots as %commander% readies his men with a big, pompous speech about the grand importance of a war between the noble houses. It's very convincing. It has to be, if men with nothing to gain from fighting are going to be doing the dying. | %commander% comes to stand in front of his men. He's attired in spectacular battle garments, standing astride his men like a pearl among beach sands. He explains that they must win the battle, for losing it might just as well lose the entire war. He's saying anything to get the men invested, you think. You sure as shit wouldn't die for dainty nobility just because some honor-seeking commander divined it from political spirits. Then again, that attitude is why you're a mercenary to begin with. | 战争如地狱。 How does one sell a man on it? %commander% does his best, pontificating on numerous subjects as he addresses his men. First, he states that it is the honorable thing to do. Then he states that they are many soldiers here, no doubt increasing the odds that some other schmuck will die instead of you. Health in numbers! Then he argues that losing this battle might mean losing their wives, their children, their country. This last number seems to work the best as the men roar with anger and energy. Through the now cheering crowd of soldiers, you can easily spot the cynics and sodomites. | %commander% addresses his men with a deep, strong tone.%SPEECH_ON%Ah, some of you are looking very giddy. Can't wait to slaughter %feudfamily%'s men, huh? I know that feeling.%SPEECH_OFF%A scattering of nervous laughter. The commander continues.%SPEECH_ON%Keep your families in mind, men, for they are surely depending upon us this day!%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%objective%'s fort has fallen. You watch as %commander%'s men scrounge about, pulling dead bodies out from the nooks and crannies the frantic living had crawled to in the last of their desperations. Corpses come burnt, beheaded, missing limbs, trailing viscera as they're dragged, and a select few looked as though they'd simply died in their sleep. One of the professional soldiers leans out from a tower's crenelations, tears down the fort's banner, and hoists the %noblefamily% sigil in its place to much cheering. | Dead bodies litter the courtyard and they're folded over the walls like wet clothes and some are in the corners with looks of shock on their faces and you see some blackened shapes wiry and crooked in the ruins of a burnt stable and amongst these dead men are horses and pigs and dogs and even fray feathered birds that all managed to get sucked into the violence which visited this place with unstoppable inertia. %commander% is going about his surviving men to congratulate them on a job well done. One of the soldiers hoists the %noblefamily% banner atop one of the towers. The wretched place has new owners. | The assault is over, the defenders of %objective% all cleared out. If anyone of them survived this place, they did so by departing it altogether. %commander% orders one of his men to hoist the sigil of %noblefamily% atop one of the towers and, just like that, ownership of %objective% changes hands, with all the finality of a banner wagging limply in the wind. | It was costly, but the assault has come to an end. %commander% steps over the dead bodies to order his men to start cleaning the place up immediately. One of his men raises the banner of %noblefamily% so that all may see who won the battle this day. | All around you are the bodies of %objective%'s defenders. They fought hard, but history won't remember that. Their names will be forgotten and their existence a futile one. You watch as one of %commander%'s soldiers unfurls their banner over one of the towers so at least that's nice. | A few pockets of fighting remain. You watch as %commander%'s men throw defenders off a nearby tower, sending the poor men screaming to their deaths. When they're all gone, one of the soldiers flies the sigil of %noblefamily%. The banner flaps loudly in the newfound silence. | Healers rush into the fortification to tend to %commander%'s men. A few of %objective%'s defenders are also wounded, but they are left to fend for themselves. Any cry for help is met with a sword. The survivors soon learn no wound, no cry. %noblefamily%'s banner is unfurled over the front gate. | %commander%'s men go picking through the remains of %objective%'s courtyard. A woman is found and she is taken into a tower. Young children rush after her, unfettered and howling and yet nobody pays them any mind. %commander% himself congratulates you on the job well done. He points to a soldier unfurling %noblefamily%'s banner over the front gate.%SPEECH_ON%See that sigil? It spells victory.%SPEECH_OFF%You thought mounds of dead enemies provided a powerful lexicon for victory declarations, but a flapping piece of cloth suffices too. | The courtyard is hill-fleshed with dead bodies and there's blood dripping down the surrounding walls. %commander%'s men go around collecting all the weapons they can and finishing off any wounded enemies they find. Their own wounded are tended to by frail, old healers with bags of leaves and mortar and pestle remedies. %noblefamily%'s banner is unfurled over the walls to make sure, in case the evidence wasn't already abundantly clear, that %objective% has new owners. | Citizens from %objective% are made to march through its fortifications, to see its dead defenders, and its utterly defeated defenses. %commander% is standing astride them, thumbs jacked into his belt line with a smug smile on his face. When a soldier unfurls %noblefamily%'s banner, he points to it.%SPEECH_ON%See that? That is who you bow down to now. Understand?%SPEECH_OFF% | You watch as citizens are marched through %objective%'s defenses. %commander% seems interested in making explicitly clear how absolute his victory was and there is no room for further fighting. You can't blame him: defeat fosters a rebellious urgency within a conquered man, an urgency which is often deadlier than the man who takes up a sword and makes his intentions so clear that his enemies have no other way to thank him than immediately cutting him down. | %commander% has the citizens of %objective% lined up and marched through the fortifications. They are made to see the defeat of their defenders, blood still fresh and dripping. A beautiful and lathe woman is in the line and the commander pulls her out. He asks if she knows any of the dead. She points to a man whose face has been caved in. She recognizes the shriveled rose pinned to his uniform - she had given it to her husband that morning. %commander% apologizes for her loss then carefully ushers her back in line. He addresses the crowd with almost fatherly sternness.%SPEECH_ON%You people will be taken care of. We will rebuild and you will be fed. However, make no mistake, %objective% belongs to %noblefamily%. As long as we can agree on that, then all will be well for you.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_31.png[/img]{%objective%的要塞已经陷落。 你看到 %commander%的士兵们在四处搜刮财物，把死尸们从生前最后一刻爬到的角落里拖出来。 尸体有被烧焦的，有被斩首的，有断肢的，有拖着内脏的，还有一些看起来像是在安睡中死去。 其中一名正规军从垛口探出身子，扯下要塞的旗帜，在原处升起 %noblefamily% 的纹章并欢呼起来。 | 死尸四处散落在中庭里，有些像湿衣服一样在墙边折叠着，有些依然在角落里挂着一张惊恐的面庞，你看到一些焦黑的尸体在烧毁的马厩里干瘪扭曲，这些尸体中有的是马，猪，狗甚至是羽翼残破的鸟，它们一同被卷入到这场难以停歇的杀伐当中。 %commander% 四处走向他生还的士兵们并向他们出色的战绩庆贺。 其中一名士兵将 %noblefamily% 的旗帜升到了塔楼上。 这个不幸的地方有了新的主人。 | 进攻结束了，%objective% 的守军已被全部肃清。 即使当中有人存活于此，也已结队逃跑。%commander% 命令他的一个士兵将 %noblefamily% 的纹章升上塔顶，就像这样，%objective% 换了主人，最终换来的结局不过是一面旗软绵绵地在风中摆动。 | 代价惨重，但是进攻总算结束了。%commander% 踩在尸体上命令他的士兵立刻清理战场。 其中一名士兵举起 %noblefamily% 的旗帜让所有人看清这场战斗是谁获胜了。 | 你周围都是 %objective% 守军的尸体。 它们被发现时已经发硬，但是历史不会记住的。 他们的名字会被遗忘，他们的存在也毫无意义。 你看到一名 %commander%的士兵在一座塔楼上展开他们的旗帜，至少那面旗子还挺好看。 | 一些零星的战斗依然在持续。 你看到 %commander%的士兵把守军从附近一座塔楼扔了下去，那名可怜的守军尖叫着摔死。 当守军被全部肃清，一名士兵挥起 %noblefamily% 的旗帜。 旗子在刚刚迎来的宁静中响亮地拍打着。 | 医师们冲进要塞为 %commander%的士兵疗伤。 一些 %objective%的守军也受伤了，但是他们被丢下来看自己造化。 任何求救的呼声换来的是冰冷的剑刃。 幸存者马上学会了装作没有受伤，不发出求救。 %noblefamily%的旗帜在正门上空展开。 | %commander%的士兵跑到 %objective% 中庭里的尸体上搜寻财物。 一个女人被发现并被拉进了一座塔楼。 年幼的孩子们跟在她身后肆意哭嚎却没有人理会。%commander% 亲自向你出色的战绩庆贺。 他指向一名在正门上空展开 %noblefamily% 旗帜的士兵。%SPEECH_ON%看到那个纹章了吗？它象征着胜利。%SPEECH_OFF%你意识到堆积成山的敌人尸体可以书写胜利，一片迎风拍打的布竟然也可以。 | 中庭里的尸体堆积成山，血水从周围的城墙上淌下。%commander%的人四下收集他们能搜刮到的武器，并在受伤的敌人身上补刀。 他们自己的伤兵由瘦弱的老医师们用包装的研磨草药治疗。%noblefamily%的旗帜在城墙上展开以镇军心，以免现有的证据不能够充分地显示出，%objective% 已经易主。 | %objective% 的市民被要求在城中穿行，亲眼目睹死去的守军和守城的彻底失败。%commander% 站在他们头顶的城墙上，大拇指塞进裤腰里，露出得意的微笑。 当一名士兵展开 %noblefamily%的旗帜，他指向那里。%SPEECH_ON%看到没？这是你们现在的主子。明白吗？%SPEECH_OFF% | 你看着市民们从 %objective%的守军身旁走过。%commander% 似乎乐于彰显场这场胜利有多么彻底，告诉众人无需再反抗了。 你不能责怪他: 失败会让被征服者的心中滋生反叛的念头，这个念头比拿着剑表明敌意的士兵更可怕，因为后者起码可以让对手心无杂念地立刻斩杀。 | %commander% 让 %objective% 的市民排队从要塞里穿行而过。 他们被要求观看战败的淌着血的守军尸体。 队伍中有一名漂亮的工坊女工，她被指挥官拉了出来。 他问女人是否认识这些尸体里的人。 她指着一个脸已经塌陷进去的尸体。 她认出了他制服上别着的枯萎的玫瑰－是出征那天早上她送给丈夫的。%commander% 对她的损失表示歉意，随后小心地带她回到队伍里。 他带着父亲般的严厉向人群致辞。%SPEECH_ON%你们这些人都会被善待。 我们会进行重建，也会让你们吃饱肚子。 但是，不要犯错误，%objective% 属于 %noblefamily%。只要我们在这一点上达成共识，那你们一切都会好的。%SPEECH_OFF%}
